在日本南部的山谷中，一个恐怖分子闯入稻田，我是
寻找曾经困扰着水晶流但现在成为家园的生物
在这些灌溉沟渠中，这只冷血的利维坦巨sal
被保护为国宝，所以我要和持牌专家会面
先生。 Kizashi确保我们做正确的事会在这里与您见面
想想在她的村庄济州岛的五个人
他们在通道壁上设置了特制的洞穴，以保护它们
这些非同寻常的两栖动物中有一个非常大的very
在这里，我们正在谈论，就是这样，这有点遗传
大约一米长，如果你把棍子放在那里，它会被抓住
但是它现在还没有这样做，所以他正在继续前进，所有这些都可以说
那么所有这些到底是怎么回事，所以在那里
这是适应性的，我丈夫很早就和他通电话
嗯，好吧，所以几个星期前，实际上有一些很棒的东西
你认为城市附近的小sal
可能已经绕过这里成为溪流，所以当我们漫步时
我们会一直保持警惕，我们实际上可能会看到一些年轻人
嗨，嘿，不寻常的sal是由他们的父亲照料的，也被称为
巢穴的主人，但是一旦他们离开洞穴的安全，他们就在自己的坟墓上
自己的
博科尼（Bocconi）征税烟草番茄番茄
艾玛·吉恩（Emma Jean）结肠造影术怎么样，这简直令人难以置信，我们把
人工挖洞在这里，在开口处坐着一个漂亮的
大型giant，还有哈兰
Sugoi继续前进，然后在Connor Connor或Sancho vah vah Nagar上我没有
说你怎么看我要去说哇，所以有可能
我们在这里看到的巨型sal可能已有40至50年的历史
sal是位真正的通才，会吃几乎所有适合的东西
进入它巨大的嘴巴，所以如果我们能找到一小块鸡肉或
也许我们可以将这种动物从洞穴中取出，好吧，我们通常
不允许这样做，因为这是受保护的动物和国民
珍藏在日本这里，是唯一被允许真正拥有的人
与他们有任何接触的人都喜欢先生。谁是阿什利·桑？
为广岛动物园工作的青蛙
那个怎么样
你最好把它挑出来看看
我只是将手放在上面，这样您就可以了解为什么
看着这只动物，你可以看到它巨大的海绵状
嘴紧紧地咬在香肠上，就像绝对不会放开这些
自从恐龙出现以来，两栖动物就已经存在了，但我显然已经
产生了快餐的味道